a mí siempre me ha gustado el drama y
siempre me ha gustado la movida o sea es
algo que me cojo unas palomitas y me lo
paso muy bien viendo yo cómo se pegan
unos y otros Pero ha llegado tal límite
tío No sé Se ha perdido mucho el norte
tío y la gente no es consciente de que
cualquier tipo de Clip si tú le pones
mucho
énfasis en lo que dice X persona en x
momento va a aparecer una locura pero en
general cualquier streamer si lo ves hay
algún momento de que si lo sacas y lo
publicas lo vas a poder cancelar Porque
es que todos Ya seamos famosos seamos
randoms seamos lo que seamos
Pero esto no es el punto Abi tuna no fue
una funa porque te sacaron un clic del
pasado porque te sacaron un Twitter
pasado no tu funa fue y la de tu novio
que se pusiste a culpar y andar por
culpable a la auronplay porque os
creíais que se iba a hundir y luego
cuando viste que no que aún no se
cancelaba empezasteis a recoger cable y
a negar lo que habíais